- Mẫu nhãn hiệu: chọn option: ảnh hay chữ (điều chỉnh font size, căn giữa, chú ý cả phần export pfd) -> sangdd
- C Tuyến: Bổ sung danh mục phí theo đơn
- Bỏ nhập text vào POA, chị Tuyến gửi guiline -> sangdd
- wiki: Ai cũng đc rating -> hiện tại ko rate đc -> hưngtd
	Bài viết cho thêm phần mô tả -> hưngtd
- todo: chỉ cho khách hàng  -> dangtq
	sửa -> save
	sửa và xác nhận : send
- ở form khai báo đơn sinh ra 1 button: Dữ l quá khứ.
	Ko theo quy trình. Chỉ dùng để map dữ liệu -> dangtq

- THÔNG BÁO + LEGAL UPDATES + TIN TỨC -> TIn tức + wiki (click vào header thì ra trang chi tiết như click vào menu ở trang chủ). -> hưngtd

- FOLLOW US : có face (mai này bổ sung vào sau).
- làm trang để update thông tin :  Terms & Conditions, Privacy Policy. -> sangdd trước bảo làm rồi

- Đơn tách: nên được nhập vào trước, sau đó Applicant chỉ việc chọn dữ liệu Số Đơn/ Ngày nộp đơn => Có cho KH nhập không, nếu nhập thì phải check lại xem có số đơn đó hay không. 
	->  Nhập dữ liệu vào trường này thì hiển thị 1 link để xem chi tiết -> sangdd

- Bản gốc đã nộp theo đơn số: cho nhập CaseCode để link với Đơn đã có (xác định được chính xác đã có POA rồi, tránh trường hợp KH nhập lỗi và thiếu POA) -> sangdd (tương tự đơn tách)



