dang ky : hien thi o man hinh chinh (thong tin viec can lam)
/
ddang ky xong admin  -> cap user name pass: qua email -> khang hang login lan dau -> phai fill day du thong tin cua thong tin user:
/
features  ; bai gioi thieu ve cac dich vu , Kh ko co account chi doc thong tin gioi thieu ve dich vu.
/
Member ship  -> gioi thieu ve dich vu ma thanh vien tham gia
/
blogs -> wiki 
/
Contact us -> bo di thong tin lien he day xg duoi footer.
/
News -> 
/
Menu head -> chi de sign in, sign up, ngon ngu anh/viet/
/
I-Application , Imonitor, iWatching bo di, hien thi tin + co chuc nang gim tin hien thi len trang chu, toi da 3 ->5 
/
thêm nút chuyển tiếng anh/tiếng việt trên đơn sau khi dịch.
/
Cho phep sua thong tin hang hoa sau khi go xong va chon class.
/
man hinh search, -> them doi tuong, them kieu search//
/
note phần class: mầu đỏ (Yêu cầu đánh đầy đủ tên hàng hóa muốn đăng ký)( việc chọn hàng hóa gợi ý ở danh sách trải xuống chỉ nhằm mục đích phân nhóm)
/
Phần search của các danh mục search trong hệ thống cho phép hiển thị cả tiếng anh, và tiếng việt.
/
Header trong admin hiển thị tương tự như trang portal bên ngoài.
